# Проект: MESTO - Instagram о путешествиях
Привет! Это проект MESTO, созданный с 0 на HTML+CSS+JS.
Особенность данного проекта - сверстать его нужно было с помощью макета в Figma, используя референсы.
UPD. Переведено всё на классы, это был крутой опыт!
UPD2. Понимания на 100% надо ещё добиться, это впереди...
UPD3. Использован сборщик проекта Webpack, организована минификация кода.
UPD4. Пршла реорганизация кода, созданы новые классы и отработано взаимедействие на "нейтральной территории" в index.js.
Большое спасибо за внимание!

### Содержание
* Ссылка на сайт
* Описание
* Ощущения
* Нюансы
* ПР9
* Что можно было бы улучшить
* Итог

**Ссылка на сайт**

* [Это ссылка на мой сайт в GitHub Pages](https://numarta.github.io/mesto/)

**Описание**

Этот проект - маленький Инстаграм для путешественников... 
Он сделан по макету в Figma, сайт полностью адаптивен на разрешениях до 320px и даже ниже, выглядит хорошо на самых распространённых разрешениях экранов.
Этот проект достаточно прост, для верстки использовался только флекс, без гридов.
Глава с JS достаточна сложна, и есть некоторые проблемы с пониманием некоторых аспектов вокруг проекта.

**Ощущения**

Делаю как робот многое.. Иногда приходится тупо повторять за тренажером, но появляется понимание потихоньку.
Черпаю много информации про асинхронные функции и Promise. Уже интереснее, стремлюсь вперед!

**Нюансы**

Здесь есть попапчики для взаимодействия, форма отправляется с данными, которые потом появляются на фронте.
Все очищается, есть проверка на валидацию, код прокомментирован и готов к ревью)

**ПР9**
Сложно осознать некоторые нюансы с переключениями внутри файла index.js.
В процессе создания уже переключение идет между классами, обращение к API и все как-то вперемешку.

**Что можно было бы улучшить**

Проект интересный, всё и так хорошо, главное добиться понимания всех действий..

**Итог**

Все проверено на ошибки, автотесты пройдены, на низком старте к прохождению проверки! Спасибо!)

Мой сайт:
https://numarta.github.io/mesto/